Der Choreo Music Helper ist eine Android-App zur Unterstützung
aller, die zu einem bestimmten Lied auftreten wollen. In diesen
Fällen müssen die Tänzer oder Artisten normalerweise sehr oft zu
einem bestimmten Lied oder sogar einem kleinen Teil des Liedes
trainieren.

Daher erlaubt der Choreo Music Helper den Trainierenden, den
Song in kleinere Tracks aufzuteilen, die in Schleife gespielt
werden können, eine gewisse Vor- und Nachlaufzeit haben um sich
auf die nächste Wiederholung vorzubereiten und die
Geschwindigkeit zu ändern.

Infolgedessen ist die App nur für wenige Lieder ausgelegt, die
jedoch ausführlich trainiert werden können.

<i>Was ist diese App NICHT?</i>

Diese App ist keine vollständige Musikbibliothek, um Hunderte
von Songs zu verwalten. Wenn Sie das wollen, suchen Sie nach
einer anderen App.

<i>Hinweise</i>

Diese App ist völlig kostenlos, enthält keine Werbung und
sammelt auch keinerlei Daten. Sie ist außerdem Open Source,
Quellcode und weitere Hilfe können Sie unter
https://github.com/yoadey/choreomusic finden. Wenn Sie etwas
vermissen oder weitere Featurewünsche haben können Sie dort
gerne ein Ticket eröffnen.